Названия папок - числа узлов на сетке по пространству.

Схема 0 - направленные разности по пространству в схеме и в верхнем граничном условии.
Схема 1 - центральные разности в схеме, старое верхнее граничное условие от схемы 0.
Схема 2 - центральные разности в схеме, новое верхнее граничное условие, полученное интегрированием уравнения между двумя серединами отрезков сетки.

Файлы n_res.txt содержат решение на схеме n. Файлы n_convergence - k hours.txt содержат полный листинг сходимости к стационарной точке на схеме n, а число k указывает примерное количество часов до сходимости.

В схеме 2 на малом числе узлов сетки сходимость происходит к неправильной стационарной точке - решение как бы "недосходится" к нужной кривой.
