Результаты расчета по одномерной задаче с домножением D и u на квадрат синуса угла I.

В папках surfaces и isolines графики суточного хода за 2 дня при старте с дневных начальных условий в виде, соответственно, поверхностей в 3D и изолиний. В папке textfiles исходные текстовые файлы с результатами вычислений, по которым производилось построение графиков.

Папка small angles содержит графики и результаты для углов, близких к экватору, на которых ранее была обнаружена неустойчивость. На самом экваторе решение в точности совпадает с P/k, причем верхнее граничное условие оказывается несогласованным, что даёт наблюдаемый эффект на верхней границе для графиков (экспонента в последний момент соединяется с нулём).
