В папках графики сходимости по времени решения к стационарному, начиная с тождественно единичной концентрации.

Выбранные широты: -70, -40 и -20.
Графики представлены в обычном и логарифмическом масштабе по оси концентраций.


Папка 1d отвечает сходимости одномерного уравнения со схемой второго порядка (формально в нем отсутствует широта).
Папка sinI отвечает одномерному уравнению с домножением коэффициента диффузии и эффективной скорости на квадрат синуса I.
Папка d:dphi (v1) отвечает первой версии схемы для квазидвумерной постановки со смешанной производной (верхнее гр. условие с центральной разностью, а схема с направленными разностями)
Остальные две папки, начинающиеся с d:dphi отвечают согласованным схемам с центральной разностью в схеме и в граничном условии, но с разными способами подсчета u_phi (с помощью логарифма, либо как отношение разности к сумме, отнесённое к dphi).
